Como que eu prometi na VSL ou em uma página de vendas que você viu o anúncio e comprou
Provavelmente você veio por causa do Kinshutengetsu
Que é uma nova forma de criar uma copy embasada no formato coreano
Uma coisa que você não sabe é que essa base é extremamente complexa
Ela não é difícil de ser criada, mas requer um nível de conhecimento um pouco maior
Do que normalmente as pessoas estão acostumadas a fazer hoje em dia
Então eu resolvi separar em duas temporadas
Onde na primeira eu vou te explicar como que você faz uma copy realmente que vende
Sem o formato do quinchu
Para você entender as classificações e as bases
Para você conseguir aplicar o quinchu na sua escrita e na sua venda
Então antes de você pedir reembolso
E dar um despertão
Assistir todas as aulas rapidamente
Igual todos fazem
Eu duvido muito que você vai fazer isso
Até porque o seu nível de consciência é um pouco maior
Do que os outros 90% do mercado
Não por você ter adquirido o meu produto
Mas por você entender
Que uma nova forma de venda
É algo que realmente faz
Virar o jogo da pessoa
Então esse módulo agora
Que eu coloquei como piloto
Vai ser um módulo onde eu vou ensinar
como que você vai encontrar um mecanismo único
como que você vai se afiliar a um produto
que ele pode ser até genérico
um produto muito vendido
onde nele você encontra um mecanismo único
para você conseguir
fazer as vendas
de uma forma totalmente diferente do mercado
para que aí sim
você consiga vender esse produto bem
ah, já estou te avisando que
caso você tenha qualquer dúvida
use o botão de suporte
que está nesse curso
porque este botão de suporte
sou eu que estou atrás dele
é o produtor que vai conversar
diretamente com você
e a minha meta pra esse botão
é fazer com que eu disserte
a sua VSL ou a sua copy
então eu quero que você entenda
que isso não é só mais um curso de copy
como outros que vão te entregar
um conteúdo e depois acabou
e vão embora, não, eu já trabalho com isso
há 3 anos e eu já comprei vários
cursos de copy, já comprei vários
cursos de storytelling
e eu pensei em fazer algo diferente, onde realmente a pessoa vai ter alguém ali que já é experiente nesse ramo
e quais são as características que ela pode melhorar no seu texto ou na sua VSL.
Aproveita enquanto eu não coloquei isso como upsell.
Provavelmente em breve eu vou colocar a dissertação e a correção de uma VSL em upsell
e vou deixar com que você me fale o que você acha e como que você vai conseguir, de fato,
fazer uma VSL com uma cópia boa, criar um mecanismo único bacana, tudo isso nesse curso.
Então, recapitulando, a primeira temporada vai ser basicamente para você entender como que uma cópia bem estruturada funciona.
A segunda temporada vai ser o Kinshu na prática, para você entender como que você consegue fazer o Kinshu através do seu produto e vender através disso.
E o botão de suporte eu vou deixar por enquanto aberto, mas já estou adiantando.
Ele vai virar um upsell para uma dissertação e correção de uma VSL ou de qualquer tipo de copy.
Então é um prazer te receber e tudo que eu fiz foi de imenso coração e pensando literalmente como se eu fosse o cliente.
E o que eu gostaria de ver em um curso onde realmente vai me ensinar, dissertar e corrigir a minha copy ou a minha VSL.
Força Brás, e até mais.